(Dieses Drama basiert auf
einer wahren Begebenheit.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(Wir haben nicht die Absicht,
irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(oder eine pessimistische Einstellung
gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen.)
(Wir möchten uns im
Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Präsentiert)
(Theorie der Liebe)
Zu dem, was heute Abend passiert ist...
Es tut mir so leid.
Das war nicht meine Absicht.
Wirst du Sandy besuchen?
Hey!
April.
Ich vertraue dieser Frau ehrlich gesagt nicht.
Gibt es außer
den schönen Worten auf diesen Karten noch etwas anderes?
Ich wollte dich etwas fragen,
Sandy.
Ich lasse nicht jeden rein.
Nur Menschen, denen ich vertraue,
oder diejenigen, die bereits drin waren.
Bitte kümmern Sie sich gut um Tanwa.
Er ist ein Profi.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich
gestern Abend trinken war und bewusstlos geworden bin.
Aber eigentlich...
Ich war auf einer Party bei April.
Magst du sie?
Ist das der Grund, warum du mich an meinem Geburtstag warten ließest ?
Du wolltest mir nicht sagen, wo du bist
oder was du tust.
Gibt es noch mehr, was ich nicht weiß?
Woher hast du diese Fotos?
Ich sollte dich fragen
Wie du auf diese Fotos gekommen bist.
Wie würde ich sie bekommen?
Was, wenn der Besitzer mir nicht sagt,
wo sie sind?
Sandy, ich habe dich gebeten
, das Polaroid zu holen.
Finger weg von meinen persönlichen Fotos!
Du bringst ihn in Verlegenheit.
Hör auf damit.
Halt dich da raus.
Du sagtest, es sei nichts.
Du hast mir gesagt,
dass nichts los sei.
- Lass uns zu Hause reden.
- Du hast mir gesagt, es sei nichts.
Du sagtest, es sei nichts los.
Hör auf damit. Warum bist du verärgert?
Du und Tanwa seid kein Paar.
Du wirst also
nichts sagen, was?
Gar nichts?
Sandig.
Ich bin dumm.
Ich bin dumm, dass ich dir
und einer Frau wie ihr vertraut habe.
- Sandy.
- Tu es nicht.
Du wirst nur noch mehr Ärger verursachen,
wenn du ihr jetzt folgst.
Sie ist wütend.
Ich möchte nicht,
dass die Leute dich missverstehen.
Du machst ein schlechtes Bild, wenn du jetzt gehst.
Blamiere dich nicht.
Danke fürs Kommen.
Bis zum nächsten Mal. Tschüss.
Tante.
Es tut mir leid, dass ich Fotos von dir gemacht habe,
während du geschlafen hast.
Ich sehe dir gerne
beim Schlafen zu.
Ich wollte keine Probleme verursachen.
Egal.
Ich entschuldige mich im Namen von Sandy.
weil er auf Ihrer Party für Aufsehen gesorgt hat.
Ich verstehe nicht
Warum war sie so wütend,
wenn ihr zwei doch nur Freunde seid?
Und was seid ihr zwei?
Wir sind im Gespräch.
Ist das so?
Sie haben heute wahrscheinlich eine ganz neue Seite
von Sandy kennengelernt.
Wenn ich es wäre,
Ich würde jemanden, den ich mag,
auf einer großen Party nicht demütigen.
Wenn wir ein Problem hätten,
Wir würden das später besprechen.
Sandig.
Wann hast du mit ihr geschlafen?
In der Nacht, als du
auf ihrer Party warst, richtig?
Die Nacht meines Geburtstags.
Ja.
Es tut mir leid, Sandy. Das war nicht meine Absicht.
Wann wolltest du es mir sagen?
Wenn ich es nicht herausgefunden hätte,
wann hättest du es mir dann gesagt?
Ich wollte es dir sagen,
aber ich wusste nicht wie.
- Verschwinde.
- Sandy.
Du solltest gehen, Tan.
Komm nie wieder zurück.
Wie meinst du das?
Wir sollten aufhören, uns zu sehen.
Ich will nicht länger daran zweifeln müssen,
ob du mich wieder anlügst.
Sandig.
April und ich
Sie schlafen nicht mehr zusammen.
Vertrau mir, Sandy.
Ich habe dich immer vor ihr gewarnt.
Aber du hast mir immer wieder gesagt,
es sei nichts.
Du hast mich angelogen.
Wie könnte ich dir jemals wieder vertrauen?
Aussteigen!
Sandig.
Ich verstehe, dass du wütend auf mich bist.
Ich wollte nicht,
dass es so ausgeht.
Wie wäre es damit?
Ich warte, bis du dich beruhigt hast.
Und dann reden wir.
Von diesem Tag an habe ich nicht
mehr mit ihm telefoniert.
Wir haben uns nicht mehr jeden Tag gesehen
wie früher.
Seine Beziehung zu dieser Frau
gab mir das Gefühl, dass
Ich hatte ihn nie wirklich gekannt.
Danke schön.
Klar, lass uns treffen,
um die Details zu besprechen.
Danke, dass du an mich gedacht hast.
Der Fotograf?
Also...
Ich möchte bestätigen,
ob Tanwa für die Stelle verfügbar ist.
Ich werde Ihnen
auch andere Fotografen empfehlen.
Okay.
Danke schön.
(Bräunen)
Warum hast du meine Anrufe nicht beantwortet?
Sandig.
Werden wir uns wirklich nicht
mehr sehen?
Ich möchte dich weiterhin sehen
und mit dir zusammenarbeiten.
Wenn du nicht mit mir reden willst,
Wir...
Wir können einfach über die Arbeit reden.
Alles, was ich verlange
Das heißt, dass wir
uns weiterhin so sehen wie früher.
Nein, Sandy.
Sandig.
Ich vermisse dich.
Ich vermisse dich ständig.
Weine nicht.
Es tut mir Leid.
Sind die Fotos fertig?
Ist das Modell fertig?
- Hol das Modell.
- Okay.
- Sind alle bereit?
- Beeilt euch.
Danke für Ihren Besuch.
Falls Sie das nicht getan haben,
Ich wüsste nicht, wer sonst
diese Arbeit machen könnte.
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Hey.
Also...
Sind wir wieder zur Normalität zurückgekehrt?
Was bedeutet es, normal zu sein?
Falls du dir noch unsicher bist, was mich angeht,
mindestens
Wir können wieder Freunde sein.
Und dann sehen wir weiter.
Okay.
Lass uns etwas essen gehen.
Was willst du?
Wie du willst.
Bist du fertig? Gehst du?
Ich wollte dich überraschen.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Ich war es, der Sandy empfohlen hat.
Du bist so gut darin!
Ich habe Sie also dem Kunden empfohlen.
Sie brauchen sich nicht zu bedanken.
Bist du immer noch sauer auf mich?
Ich feiere
heute Abend eine Party bei mir.
Wenn du kommen möchtest,
Sie können dies gerne tun.
Wir sind kurz davor.
Du kannst kommen, wann immer du willst.
Du kannst auch Sandy einladen.
als Ihr Assistent.
Wenn du keine Kleidung hast,
Du kannst dir meinen ausleihen.
Wir sind ziemlich nah dran, wir können teilen.
Du gehst nie auf gesellschaftliche Anlässe und
hast wahrscheinlich keine schöne Kleidung.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Sandig.
Sie ist wahrscheinlich nicht frei.
April, bitte entschuldige mich.
Wohin gehst du?
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
müssen Sie nicht hingehen.
Aber ich denke, du solltest es tun.
Damit die Leute nicht denken, dass du
Berufs- und Privatleben vermischst.
Hey.
Auch wenn April weiß,
dass du sie nicht magst.
Sie hat dich trotzdem weiterempfohlen.
Aufleuchten.
April ist in dieser Branche wohlbekannt .
und diese Branche ist klein.
Leg dich bloß nicht mit irgendjemandem an.
Glaub mir.
Wir brauchen sie noch. Sie kann uns helfen.
Kannst du es ehrlich gesagt nicht erkennen?
dass sie sich immer wieder zwischen uns drängt?
Wenn du wirklich hingehen willst,
Sie können gerne gehen.
Sei nicht so.
Ich bin immer noch der Meinung, dass du hingehen solltest.
Du kannst also sicher sein, dass zwischen mir und ihr nichts läuft.
Gut. Sag mir Bescheid,
ob du kommst.
Ich muss gehen.
Du kannst auch Sandy einladen.
Falls du keine Kleidung hast,
kannst du dir meine leihen.
Wir sind ziemlich nah dran, wir können teilen.
Ich bin gleich wieder da.
Ist die Party langweilig?
Sitzt du deshalb hier allein?
NEIN.
Ich habe gerade über ein paar Dinge nachgedacht .
Arbeiten.
Kommt dein bester Freund nicht?
Sandig?
Sie ist wahrscheinlich müde.
und möchte sich ausruhen.
Vielleicht
Diese Branche passt nicht zu ihr.
Möchtest du, dass ich dir
bei der Suche nach einem neuen Assistenten helfe?
Haben Sie lange gewartet?
Hat es dir Spaß gemacht?
Wie läuft die Party?
Vielen Dank für die Einladung.
Die Party sieht super lustig aus.
Das stimmt wirklich.
Dann lasst uns etwas Spaß haben.
Prost.
Tante.
Wow.
So erfrischend.
Tan, ich möchte tanzen.
- Was?
- Komm, tanz mit mir.
- Bitte.
- Ich tanze nicht.
Du bist auf einer Party.
Du kannst nicht einfach nur da stehen.
Stimmt das nicht?
Bitte. Komm schon.
Lasst uns wieder so viel Spaß haben wie früher.
Okay.
Lass uns gehen.
Wir bitten um Entschuldigung.
Viel Spaß.
Sandig.
Warum befinden Sie sich in diesem Raum?
Du bist betrunken, nicht wahr?
Kommt schon, lasst uns von hier verschwinden.
Hast du mit ihr in diesem Zimmer geschlafen?
Wir sollten gehen.
Na los, Sandy.
NEIN.
Wie konntest du mit jemandem schlafen,
der erst nach mir in dein Leben getreten ist?
Warum?
Wie konntest du das tun?
Wie konntest du
an meinem Geburtstag mit ihr schlafen?
Warum bin ich nicht gut genug?
Bin ich nicht hübsch genug?
Wenn ich mich so anziehe
Und wenn du dich so verhältst, gefällt dir das?
Sieh mich an.
Bin ich hübsch?
Gefällt es dir,
wenn ich mich so kleide?
Na los, Sandy.
Warum?
Wie konntest du mir das antun?
Wie konntest du mit ihr hier schlafen
und nicht mit mir?
Nein, Sandy.
Hör auf damit.
Tante.
Wie konntest du mir das antun?
Wie konntest du mit ihr hier schlafen
und nicht mit mir?
Warum nicht?
- Hör auf damit, Sandy.
- Warum nicht?
Nicht hier.
Reiß dich zusammen.
Du bist total betrunken.
Was ist nur in dich gefahren?
So hast du dich noch nie verhalten.
Du bist
auch nicht mehr der Typ, den ich mal kannte.
Lasst uns nach Hause gehen.
Du bist betrunken, Sandy.
Wie konntest du das tun?
Aufleuchten.
Lass uns nach Hause gehen, Sandy.
- Lass uns gehen. Bitte.
- Nein.
- Antworte mir.
- Sandy!
Hört mir zu.
Reiß dich zusammen!
Was ist denn los mit dir?
Willst du das wirklich tun?
Gut, das ist Ihre Entscheidung.
Sag bloß nicht, dass Tanwa mit Sandy zusammen ist.
Sie ist so langweilig.
Rede nicht so über sie.
Das ist nicht nett.
Ist Tanwa mit dir oder mit Sandy zusammen?
Er sagte mir, dass er nicht mit ihr zusammen ist.
Wirklich?
Er steht nicht auf sie.
Mir,
Tanwa ist mein Spielzeug.
Es macht mir nichts aus, ihn
mit anderen zu teilen.
Wow.
Hübsch.
Will ihn irgendjemand haben?
Bist du sicher?
Lasst uns nach Hause gehen.
- Was ist los?
- Lass uns nach Hause gehen.
Moment mal, ich spreche über die Arbeit.
- Langweilt dich die Party?
Gehst du schon?
- Entschuldigung.
- Ja.
Lasst uns nach Hause gehen.
Was ist los?
Ich werde dich allen vorstellen.
damit sie Sie für Arbeitsanfragen kontaktieren können.
Sicher.
Wenn Sie Tanwa bezüglich beruflicher Angelegenheiten kontaktieren möchten ,
Sie können mich direkt kontaktieren.
Wir halten immer zusammen.
Außerdem kümmere ich mich um alles
für Tanwa.
Ich habe über die Arbeit gesprochen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Sandig.
Als ich ihr sagte, sie
solle mich direkt kontaktieren,
Ich meinte es ernst.
Ich bitte Sie
, den Kontakt zu ihr einzustellen.
Was ist nur in dich gefahren?
Warum tust du das?
Vertraust du mir denn überhaupt nicht?
Wie gesagt,
Diejenige, der ich nicht vertraue, ist sie,
nicht du.
Weißt du,
was sie über dich gesagt hat?
Was hat sie gesagt?
Sie sagte, du seist ihr Spielzeug.
Hey.
Vertraust du mir nicht?
NEIN.
Zwischen mir und ihr läuft wirklich nichts .
Wie wäre es damit?
Wenn sie sich bei mir meldet,
werde ich sie bitten, mit Ihnen zu sprechen.
Ist das für Sie in Ordnung?
- Okay.
- Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Bräunen.
Ich will mich nicht wegen jemand anderem mit dir streiten .
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Ich weiß, dass du es bist.
Danke schön.
Ich will dich nicht verlieren
weil sich jemand anderes
zwischen uns gestellt hat.
Bin ich dir noch wichtig?
Ja, das sind Sie.
Wie könnte man es nicht sein?
Rechts?
Was trägst du?
Gefällt es dir?
Also...
Ich bin es nicht gewohnt.
Aber du siehst gut aus.
Du siehst aus wie eine Frau.
Aber tragen Sie keine freizügige Kleidung.
Okay?
Von nun an
werde ich mich jeden Tag schick anziehen.
Wir sind fertig. Sie können Ihre Sachen packen.
Der Kunde hat storniert.
Beeil dich.
Was ist hier los? Warum fordern Sie
meine Leute auf, ihre Sachen zu packen?
Wie spät ist es?
Warum waren Sie nicht pünktlich?
Ich bin pünktlich.
Ich habe es dir bereits gesagt
Der Kunde wollte ein paar Stunden früher beginnen .
Der Kunde ist wütend
und hat den Auftrag abgesagt.
Was?
Du hast es mir nicht gesagt.
Ich habe dich angerufen.
Der Kunde wartet schon
seit Stunden.
Sie sind wütend
und haben jemand anderen eingestellt.
Du hast mich überhaupt nicht angerufen.
Wenn du es getan hättest,
hätte ich es gesehen.
Ich mache nie Fehler.
Festhalten.
Sandig.
Ich werde mit ihr reden.
Warum hast du mich nicht angerufen?
Ich wäre sofort gekommen.
Tanwa, du hast mir gesagt
um Ihren Assistenten
bezüglich der Arbeit zu kontaktieren.
Sie hat sich nicht professionell verhalten.
Sie haben mir keine Wahl gelassen.
Das hast du mit Absicht getan, nicht wahr?
- Du bist verrückt.
- Hör auf damit.
Über so etwas macht man keine Witze .
Hör auf, andere zu beschuldigen
, und fang an, dich selbst zu beschuldigen.
Du bist unprofessionell.
Unprofessionell, nicht wahr?
Unprofessionell?
Sandig!
- Das reicht.
- Tan.
- Lass los.
- Nein.
- Lass mich los.
- Hör auf.
Siehst du denn nicht
, dass sie das absichtlich getan hat?
Sandig.
Siehst du es jetzt?
dass sie sich am Arbeitsplatz unprofessionell verhält
und Probleme mit der Wutbewältigung hat?
Tanwa, reiß dich zusammen.
Ich werde niemandem davon erzählen.
Wenn das andere herausfinden,
ist deine Karriere vorbei.
Aussteigen!
Wer glaubst du, wer du bist?
- Nein, Sandy.
- Glaubst du, du kannst alles tun?
- Bitte, Sandy.
- Lass los.
- Lass mich los.
- Komm her.
- Lass los. Wer glaubst du, wer du bist?
- Komm schon.
- Hör auf!
- Lass mich los.
Loslassen!
Sandig!
Warum hast du das getan?
Sie hat meine Arbeit gefährdet.
Warum sollte sie das tun?
Wenn sie das täte,
würde sie auch ihre Glaubwürdigkeit verlieren.
Ich weiß, dass sie es absichtlich getan hat.
Aber du hattest kein Recht, sie zu verletzen.
Ist dir bewusst, dass du dich verändert hast?
Wissen Sie
Wie sehr hast du dich verändert,
seit du sie kennengelernt hast?
Warum kritisierst du nur mich?
Warum verteidigst du mich nicht?
Hast du Angst, irgendetwas zu tun?
weil du Angst hast, dass
sie dir dann nicht mehr Arbeit gibt?
Oder bist du ihr etwa verfallen?
Das hat nichts mit ihr zu tun.
Mir gefällt dein Verhalten nicht.
Du bist nicht mehr die Person, die ich kannte.
Was du getan hast, hat mir das Gefühl gegeben, dass
du dich verändert hast.
Dein Verhalten
vermittelt mir den Eindruck, dass du unreif bist.
Es ist mein Fehler. Es tut mir leid.
Ich hätte dich
dein Leben leben lassen sollen.
Du wärst also erwachsen geworden.
Wie meinst du das?
Willst du mit mir Schluss machen?
Was? Wir sind doch gar kein Paar.
Ist dir eigentlich klar, was du da gerade gesagt hast?
Es tut mir Leid.
Aber wenn Sie weiterhin so handeln,
Wir sollten getrennte Wege gehen.
Bräunen.
Wenn du weggehst,
Dann werden wir uns nicht mehr sehen.
ICH...
Es tut mir leid wegen heute.
Du hast die richtige Entscheidung getroffen.
zu mir zurückzukommen.
Mit einer unreifen Frau zusammen sein
wird Ihnen nur Ärger bereiten.
Nur er kann
dir eine Zukunft gestalten
Das bin ich.
Du bist nur gekommen, um dich zu entschuldigen, richtig?
Wenn Sie fertig sind,
Sie können gehen.
(Alles Gute zum Geburtstag)
(Alles Gute zum Geburtstag.
Ich wünsche dir alles Glück der Welt.)
(Schon wieder ein Geburtstag ohne Geschenk,
nur diese Karte und Wünsche. Tanwa)
Wir haben uns nach diesem Tag nie wieder gesehen,
Aoy und Chod.
(Dezember 2024)
Tan betrat einen neuen sozialen Kreis.
Vielleicht war das ja das, was er sich
immer gewünscht hatte, aber ich wusste es nicht.
Je länger wir getrennt waren,
desto fremder wurde er mir.
Alles Gute zum Geburtstag.
(Bräunen)
(Alles Gute zum Geburtstag.)
Hallo?
Sie möchten den Fotografen wechseln?
Sie haben sich für einen neuen entschieden?
Wer ist der Fotograf?
Ist der neue Fotograf schon da?
Ich bin schon vor einer Weile hier angekommen.
Alles ist bereit.
Ich habe vorhin telefoniert.
Hallo, Miss Sandy. Ich bin Sun.
Hallo Sonne.
Du kannst mich einfach Sandy nennen.
Sicher.
Hättest du etwas dagegen, für mich Modell zu stehen?
Ich möchte die Beleuchtung testen.
Mich?
Ich möchte nur sichergehen.
dass die Beleuchtung
an einem schönen Model gut zur Geltung kommt.
Gut, ich mache es.
Also...
Was soll ich tun?
Bitte hier stehen bleiben.
- Gib mir die Kamera.
- Klar.
Bleiben Sie einfach stehen.
Lassen Sie mich die Beleuchtung testen.
Bitte um 45 Grad zur Seite drehen.
Okay.
Verzeihung.
Ich möchte nicht, dass deine Haare
dein Gesicht verdecken.
Schön.
Sandig.
- Es tut mir leid.
- Geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
Ist das Foto in Ordnung?
Es ist wunderschön. Schau es dir an.
Der hier ist auch schön.
Die Beleuchtung ist toll.
Und du bist
Schön.
Ich mache noch ein paar Fotos von dir.
damit du ein paar schöne Fotos machen kannst.
Sicher.
Warum setzt du dich nicht hin?
Sun und ich kannten uns
erst seit kurzem.
Wir haben uns aber gut verstanden
und bei einigen Projekten zusammengearbeitet.
Wir haben uns schnell angenähert, Aoy und Chod.
Ich muss die Toilette benutzen.
Sicher.
Der Weihnachtsmann ist fast da.
- Weihnachtsmann?
- Ja.
- Schwester.
- Tandy.
Ja.
Tandy?
(Bräunen)
Sandig.
Was ist los?
Komm herein!
Danke, dass Sie mich nach Hause gebracht haben.
Mir geht es jetzt gut.
Okay, ich mache mich dann mal auf den Weg.
Sonne.
ICH...
Aoy und Chod,
Vielleicht sollte ich mir nicht zu viel Zeit lassen,
um jemanden kennenzulernen.
Wenn er es wäre,
Ich würde keine Zeit verschwenden.
Gefällt dir das neue Spielzeug, das ich dir geschickt habe?
Ich tue.
Danke schön.
Sandig.
Sie sagen, sie wollen sich nicht festlegen.
Aber in Wirklichkeit
mögen sie dich einfach nicht.
Ich bin hier, um meine Belohnung zu erhalten.
Worauf wartest du noch?
Ich kann es erklären.
Erkläre gar nichts.
Wenn du jetzt mein Haus verlässt,
Einfach wissen
Ihre Karriere in der
Unterhaltungsbranche ist beendet.
Heirate mich.
Wir sollten getrennte Wege gehen.
Bitte geh nicht, Tan.
Mein Bräutigam ist so gutaussehend.
Wer ist er?
Aufleuchten.
Gehen.
Biegen Sie hier ab
und gehen Sie zum zweiten Punkt.
NEIN.
Gib ihm eine Ohrfeige.